大家好，您最喜欢的俄罗斯youtuber在这里，我们将谈论
今天的俄罗斯我要分享一些俄罗斯习惯，我们应该完全
适应，我将分享一些我发现的关于俄罗斯的有趣事实
很酷，所以如果您有兴趣并打算前往俄罗斯，请
继续观看这部影片
即使您不打算在不久的将来去俄罗斯旅行
我认为这些习惯是世界上最神奇的习惯
你去拜访别人时带礼物
每当我在美国拜访我的朋友时，我总是会带来一些甜食
或一瓶红茶菌，但至少在俄罗斯这不会
空手拜访一位朋友，这只是一件坏事，而最
对我来说，令人惊讶的事情是当我参加朋友的生日聚会时，我
是唯一带礼物的礼物，我很惊讶每个人都来了
空手我认为带礼物第二件事真的很酷
您要去俄罗斯准备饿了，还有谁要来吗？
只有我，你是[音乐]
因为即使我们邀请您喝杯茶，我们也会为您提供饼干
我们会为您提供一些三明治，或者大餐
确保您饿了，因为如果您不吃我们提供的食物，
被认为不礼貌和不礼貌的习惯三学会喝酒
两年前，我个人不再喝酒，但这仍然是一件大事
在俄罗斯，但是当我们在大公司喝酒时，我们不仅会喝酒，还会
提出一个演讲，我们会说些什么，并从中学到一些东西
演讲，然后我们会得出结论，例如，我说让我们
通过谎言开心，让我们喝酒开心，我们从不说不
serabian还没有结束，我不知道这是哪里来的，但是所有的
外国人喝酒时来到俄罗斯，说不要停止
我们从不说我们只说和外国人在一起的时候，因为
每个人都说，但是当您在俄罗斯公司时，您不会说
Nacirema一定被翻译成喝酒对健康有益，实际上
当我们这么说时喝不健康是我个人的最爱
穿衣服给您留下难以置信的印象，但是当它21岁时，我会
每天穿高跟鞋，因为否则我会以为我
穿着不足，我不会不穿高跟鞋出去做杂货
这真是太好笑了，然后当我20到23岁时，我意识到这并没有
实际上，对很多俄罗斯女孩来说都很重要，即使外面零下30
下雪了，他们会穿着短裙和高跟鞋，他们会
确实为您的乳房穿衣，但这就是为什么因为俄罗斯的女性投入了太多
努力让年轻变得美丽
你永远不会叫一个50岁的女人一个女人，你会叫她的Devesh杯
这是一个年轻女孩，是的，请记住这一点
-数字5我们在俄罗斯并不真正吹口哨，因为考虑到吹口哨
粗鲁，这是第一个原因，第二个原因是有些人认为吹口哨
吹口哨实际上会吸引很多
后来失去一些钱，习惯六是我曾经讨厌的，但现在我意识到这是
实际上是一个聪明的人，它坐下来沉默了一会儿
您再次旅行以吸引好运，但实际上您可以利用这一刻来
浏览您应该随身携带的东西清单，例如您的
护照你的票我通常不知道你的牙刷
我忘记了牙刷我觉得这是个好习惯
到机场，你坐下来保持一会儿，你想
关于你应该随身带的七号东西，这是一个有趣的事实
而且我认为俄罗斯的孩子们超级酷，因为他们在学校上学的时候
我外面减去50我要计算华氏温度是多少，我要
在这里写下来，他们在我正念零下50岁时去上学。彼德斯堡
当我们遇到最寒冷的冬天时，我们想减负35，所以我们跳过了
上学，但还是上课时，我们差不多有一半的学期
我们实际上是在学校上课，所以我们是强硬的俄罗斯孩子，我们是第八名
当我们从街上回到家时，我首先要洗手
想像不洗手，因为有时我洗手，他们看到污垢
来自我的手，这是所有病毒，您都知道这很不健康，所以
这就是我一直在用俄罗斯的9号肥皂洗手的方法
你永远不会给别人偶数的花，因为你只会
在葬礼上带来偶数的花朵，所以如果您要买一束鲜花
确保你的花朵数量不均匀
第十，仅莫斯科就有200多家剧院，他们很喜欢
俄罗斯的文化如何，这是您在San真正想念的
在旧金山的弗朗西斯科，我们有奥普拉之家，有几个剧院
但是在俄罗斯，每天晚上都有几十场演出，每个人都去
像一个月一次去剧院看电影，至少我会去看一场演出。
父母会这样做，我认为这是一个非常酷的习惯，
使俄罗斯成为一个非常有文化意义的数字11在俄罗斯的产假是三年
正式来说，你可以和孩子呆在一起三年，我知道
美国，大约一两个星期，然后您必须回去工作
但是在俄罗斯，到处都是三年，您会从政府那里得到报酬，
从您以前的雇主那里得到的，实际上是您当前的雇主
在您休产假以及最后但并非最不重要的俄罗斯期间付钱给您
拥有全世界最美丽的地下
我实际上看过彼得斯堡，是世界上最深的地下城之一
因为我们有一条河，然后地下实际上是在河的下面
正如您所看到的，他们设法在工作站上创建了杰作
您可以看到黄金，可以看到不同的图片，如果您在俄罗斯，这是
一个必须参观的只是走下车站，你被禁止带
图片在那里，但只是拥抱那种美丽，非常感谢你们
观看此视频时，请告诉我一些习惯或某些
我提到的事实在您所在的国家也很普遍，请告诉我
并在下面发表评论，让我知道您是否要去俄罗斯，这是
如果您要去我的国家旅行，一定会很棒！别忘了订阅我的
频道，因为我将发布更多有关俄罗斯和俄语的视频
文化，我很快会再见。[音乐]